❝ Wild Soul ❞ Lyricist: Fang Jie - Composer: Tian Zuan Fang Xiong - Singer: Zhang Liao
❝ព្រលឹងព្រៃ❞ទំនុកច្រៀង: ហ្វាងជី - អ្នកតែង: លោកធានហ្សូនហ្វាង Xiong - អ្នកចំរៀង: ចាងលី
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, រឿងនេះចាប់ផ្តើម♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសអាក្រក់♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
អូអូអូ, ដំណើររឿងគឺល្អណាស់♫
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, រឿងនេះចាប់ផ្តើម♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសអាក្រក់♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
អូអូអូ, ដំណើររឿងគឺល្អណាស់♫
♫  Tell me why, tell me why  ♫
♫ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែល♫
♫  The ending can't be re-done  ♫
♫ការបញ្ចប់មិនអាចត្រូវបានធ្វើម្តងទៀតទេ♫
♫  Fate can't be changed?  ♫
♫វាសនាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ? ឹម
♫  This waiting in the afternoon  ♫
♫ការរង់ចាំនេះនៅពេលរសៀល♫
[Win The Future] ♫ Will be what I expect  ♫
[ឈ្នះអនាគត] ♫នឹងជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹង♫
[Episode 35]
[EPISODE 35]
[Master]
[អនុបណ្ឌិត]
I think that proposal was pretty good.
ខ្ញុំគិតថាសំណើនោះល្អណាស់។
You can perfect it a bit.
អ្នកអាចល្អឥតខ្ចោះវាបន្តិច។
Did you know that a plant called the Chinese New Year flower can grow to this height?
តើអ្នកដឹងទេថារុក្ខជាតិមួយដែលមានឈ្មោះថាផ្កាឆ្នាំថ្មីរបស់ចិនអាចឡើងកម្ពស់នេះ?
It can also be this short. That's not the same.
វាក៏អាចមានរយៈពេលខ្លីនេះដែរ។ នោះមិនដូចគ្នាទេ។
[Zhou Rui]
[ចូរ៉ារី]
[Master]
[អនុបណ្ឌិត]
[Regional Director Zhou Rui]
[នាយកតំបន់លោកចូរូរី]
Leaders, this is an analysis
អ្នកដឹកនាំនេះគឺជាការវិភាគ
- and also a strategic plan. - Hello, Director Zhou.
- និងផែនការយុទ្ធសាស្ត្រផងដែរ។ - ជំរាបសួរនាយកលោកចូវនាយក។
Its contents determine
មាតិការបស់វាកំណត់
whether or not we can completely open up the upstream and downstream relationship
ថាតើយើងអាចបើកទំនាក់ទំនងដែលមានខ្សែទឹកខាងលើនិងខ្សែទឹកខាងក្រោម
from high-end solutions to specific implementations of technology.
តាមដំណោះស្រាយដែលមានកំរិតខ្ពស់ចំពោះការអនុវត្តបច្ចេកវិទ្យាជាក់លាក់។
It also determines the direction of Jieke's strategies for the next ten years.
វាក៏កំណត់ទិសដៅនៃយុទ្ធសាស្រ្តរបស់ Jieke សម្រាប់រយៈពេល 10 ឆ្នាំខាងមុខផងដែរ។
It determines every employee's salaries
វាកំណត់ប្រាក់ខែរបស់បុគ្គលិកទាំងអស់
and every shareholder's year-end bonuses.
និងរាល់ប្រាក់រង្វាន់ចុងឆ្នាំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
- It determines everyone's... - Are you busy?
- វាកំណត់របស់អ្នករាល់គ្នា ... - តើអ្នករវល់ទេ?
No. I'm not.
ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។
- Help me get a cup of coffee. - Okay, I'll go right now.
- ជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានកាហ្វេមួយកែវ។ - មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- I want an Americano. - Okay.
- ខ្ញុំចង់បានអាមេរិច។ - មិនអីទេ។
The Son of Heaven creates thunder, and the sound reaches the sky.
ព្រះរាជបុត្រានៃស្ថានបរមសុខបង្កើតផ្លេកបន្ទោរហើយសំលេងឈានដល់មេឃ។
High-end solutions are great,
ដំណោះស្រាយលំដាប់ខ្ពស់គឺអស្ចារ្យណាស់
but in an operating system,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ
there are runners wherever there are talkers.
មានអ្នករត់គ្រប់ទីកន្លែងដែលមានអ្នកនិយាយ។
In our cooperation with Huikang,
នៅក្នុងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងជាមួយហួង
the talkers are responsible for the strategies.
អ្នកនិយាយទទួលខុសត្រូវចំពោះយុទ្ធសាស្ត្រ។
As runners, we just need to focus
ក្នុងនាមជាអ្នករត់យើងគ្រាន់តែត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ
on the specific implementation of the technology.
ក្នុងការអនុវត្តជាក់លាក់នៃបច្ចេកវិទ្យា។
This will form a system.
នេះនឹងបង្កើតជាប្រព័ន្ធមួយ។
I've done some calculations. [Jieke and Huikang's Cooperation Market Analysis]
ខ្ញុំបានធ្វើការគណនាខ្លះ។ [Jieke និងការវិភាគទីផ្សារកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ហួងនិងហួង]
If the system works well [Jieke and Huikang's Strategic Cooperation Effectiveness Trend]
ប្រសិនបើប្រព័ន្ធដំណើរការល្អ [ជេកឃីនិងនិន្នាការនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ហួង]
and we successfully complete the first phase of the cooperation,
ហើយយើងបានបញ្ចប់ដំណាក់កាលដំបូងនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
our market share can increase to forty two percent.
ចំណែកទីផ្សាររបស់យើងអាចកើនឡើងដល់សែសិបពីរភាគរយ។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Huikang controls forty two percent of the entire market with their mouths
ក្រុមហ៊ុន Huikang គ្រប់គ្រងសែសិបពីរភាគរយនៃទីផ្សារទាំងមូលដោយមាត់របស់ពួកគេ
and Jieke uses their legs
ហើយជេកប្រើជើងរបស់ពួកគេ
to run to nearly half the machine rooms in the country.
ដើម្បីរត់ដល់បន្ទប់ជិតពាក់កណ្តាលនៅក្នុងប្រទេស។
Legs won't snap from running.
ជើងនឹងមិនខ្ទាស់ពីការរត់ទេ។
As long as we're in charge of the implementation,
ដរាបណាយើងទទួលខុសត្រូវលើការអនុវត្ត
and we're the ones who work with the clients,
ហើយយើងជាអ្នកដែលធ្វើការជាមួយអតិថិជន
this logically makes sense.
នេះសមហេតុផលសមហេតុផល។
But the prerequisite for that is the chip-resource sharing.
ប៉ុន្តែតម្រូវការជាមុនសម្រាប់នោះគឺជាការចែករំលែកធនធានបន្ទះឈីប។
Once Huikang becomes in charge of the strategies,
នៅពេលដែល Huikang ទទួលបន្ទុកនៃយុទ្ធសាស្ត្រ,
it means that they can share their existing chip inventory with us.
វាមានន័យថាពួកគេអាចចែករំលែកសារពើភ័ណ្ឌដែលមានស្រាប់របស់ពួកគេជាមួយយើង។
It'll solve our current issues with a dozens of our orders
វានឹងដោះស្រាយបញ្ហាបច្ចុប្បន្នរបស់យើងជាមួយនឹងការបញ្ជាទិញរបស់យើងរាប់សិប
for the shipments of more than five thousand servers.
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនរបស់ម៉ាស៊ីនមេជាងប្រាំពាន់។
Once the strategies and implementation are split,
នៅពេលដែលយុទ្ធសាស្រ្តនិងការអនុវត្តត្រូវបានបំបែក
it means that the company will make a profit of less than forty percent from all of our business.
វាមានន័យថាក្រុមហ៊ុននឹងរកប្រាក់ចំណេញបានតិចជាងសែសិបភាគរយពីអាជីវកម្មរបស់យើងទាំងអស់។
Huikang will always take the largest share.
លោកហួងនឹងតែងតែចំណាយពេលធំបំផុត។
Forget about all of that,
ភ្លេចអំពីរឿងទាំងអស់នេះ
but this still means that we'll lose the front-end of the sales team.
ប៉ុន្តែនេះនៅតែមានន័យថាយើងនឹងបាត់បង់ផ្នែកខាងចុងនៃក្រុមលក់។
I agree with President Chen.
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងប្រធានាធិបតីចេន។
It's because the clients will definitely be discussing the plans before they do anything else.
ដោយសារតែអតិថិជនពិតជាកំពុងពិភាក្សាអំពីផែនការមុនពេលពួកគេធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
No one starts by directly discussing implementation.
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់ផ្តើមដោយពិភាក្សាដោយផ្ទាល់ទេ។
This means that we're giving up the dominant power of the market to them.
នេះមានន័យថាយើងបោះបង់អំណាចលេចធ្លោនៃទីផ្សារដល់ពួកគេ។
Wei Yan,
Wei Yan,
I really think that you can bring Jieke's sales department
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកអាចនាំមកនូវផ្នែកលក់របស់ជេក
directly to Huikang's office to work for them.
ដោយផ្ទាល់ទៅការិយាល័យរបស់ហួនហ្គាងដើម្បីធ្វើការឱ្យពួកគេ។
President Chen,
ប្រធានាធិបតីចេន,
my proudest moments were at Jieke,
គ្រាដ៏មានមោទនភាពបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺនៅជេក
and most dejected moments were also at Jieke.
ហើយគ្រាដែលបានដកចេញភាគច្រើនក៏នៅជេកដែរ។
Someone stole my client that year, and I was even splashed with dirty water.
មាននរណាម្នាក់លួចអតិថិជនរបស់ខ្ញុំនៅឆ្នាំនោះហើយខ្ញុំថែមទាំងបានពុះទឹកកខ្វក់ទៀតផង។
The client filed a complaint against me.
អតិថិជនបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
An elder in my family passed away and I was in a lot of debt.
អ្នកចាស់ទុំម្នាក់ក្នុងគ្រួសារខ្ញុំបានទទួលមរណភាពហើយខ្ញុំជំពាក់បំណុលច្រើន។
I fell apart
ខ្ញុំបានបែកគ្នា
and was diagnosed with depression.
ហើយត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
A sentence you said to me allowed me to hold out until now.
ប្រយោគដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
You said, "Wei Yan,
អ្នកបាននិយាយថា "វែលយ៉ាន,
someone pouring shit on you is a good thing.
អ្នកណាម្នាក់ចាក់លាមកលើអ្នកគឺជារបស់ល្អ។
All crops depend on manure.
ដំណាំទាំងអស់ពឹងផ្អែកលើលាមកសត្វ។
That's fertilizer.
នោះជាជី។
It'll allow you to sprout and blossom."
វានឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកពន្លកនិងផ្កា។
President Chen,
ប្រធានាធិបតីចេន,
I've sprouted now, haven't I?
ខ្ញុំបានដុះពន្លកឥឡូវនេះតើខ្ញុំមែនទេ?
I blossomed, too, didn't I?
ខ្ញុំក៏ចេញផ្កាដែរមែនទេ?
So to me now,
ដូច្នេះចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ
I'm no longer afraid of other people throwing dirty water on me,
ខ្ញុំលែងខ្លាចមនុស្សផ្សេងទៀតដែលបោះទឹកកខ្វក់មកលើខ្ញុំ
even if it's you who do that.
ទោះបីវាជាអ្នកដែលធ្វើវាក៏ដោយ។
Hello?
សួស្តី?
We're here to talk about a plan for breaking the game today.
យើងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីផែនការសម្រាប់ការបំបែកការប្រកួតនៅថ្ងៃនេះ។
What's hidden behind the plan
អ្វីដែលលាក់នៅពីក្រោយផែនការ
is to hand over Jieke's core business, sales,
គឺដើម្បីប្រគល់អាជីវកម្មស្នូលរបស់ជេកការលក់
the whole package, over to Huikang.
កញ្ចប់ទាំងមូល, ទៅ huikang ។
However, from a profit point of view,
ទោះយ៉ាងណាពីចំណុចរកប្រាក់ចំណេញនៃទិដ្ឋភាព,
we're the ones controlling forty two percent of the market, not Huikang.
យើងជាអ្នកត្រួតពិនិត្យទីផ្សារ 40 ភាគរយនៃទីផ្សារមិនមែនហួងទេ។
Since I can implement this plan,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអាចអនុវត្តផែនការនេះ
I know how to defend Jieke's bottom line.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបការពារចំនុចសំខាន់របស់ជេក។
- I don't believe that.  - That's your fault.
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។ - នោះជាកំហុសរបស់អ្នក។
[Luo Jia]
[Luo Jia]
Is there anything I can do for you?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ?
I looked at Wei Yan's plan.
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលផែនការរបស់ Wei Yan ។
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
The board is currently discussing this plan.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលកំពុងពិភាក្សាអំពីផែនការនេះ។
That's your Jieke's business.
នោះគឺជាអាជីវកម្មរបស់ Jieke របស់អ្នក។
Does it have anything to do with Huikang's sales director?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយប្រធានផ្នែកលក់របស់ហួង?
I'm hanging up if there's nothing else.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរឡើងប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត។
This isn't Wei Yan's plan.
នេះមិនមែនជាផែនការរបស់វូអ៊ីនទេ។
- It's your plan. - This is Huikang's established strategy.
- វាជាផែនការរបស់អ្នក។ - នេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រដែលបានបង្កើតឡើងរបស់ហ៊ូគីង។
We've been working on it for half a year already.
យើងបានធ្វើការលើវាអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំហើយ។
The only difference is whom we work with.
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់ដែលយើងធ្វើការជាមួយ។
Has Engineer Liu seen this proposal?
តើវិស្វករ Liu បានឃើញសំណើនេះទេ?
Engineer Liu isn't at Huikang anymore.
វិស្វករលីវមិនមែននៅហួងទៀតទេ។
You know that isn't what I'm asking.
អ្នកដឹងថាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្នើសុំទេ។
Actually, even if Engineer Liu were still at Huikang,
ជាការពិតណាស់បើទោះបីជាវិស្វករលីវនៅតែនៅហួងក៏ដោយ
he's still only responsible for technical support.
គាត់នៅតែទទួលខុសត្រូវចំពោះការគាំទ្របច្ចេកទេស។
He never sees what we do with strategy.
គាត់មិនដែលមើលឃើញអ្វីដែលយើងធ្វើជាមួយយុទ្ធសាស្ត្រទេ។
Then who's the technological consultant for this proposal?
បន្ទាប់មកអ្នកណាជាអ្នកប្រឹក្សាបច្ចេកវិទ្យាសម្រាប់សំណើនេះ?
Zhou Rui,
Zhou rui,
does this have anything to do with you?
តើនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
If I were Lin Zhen Wei,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាលីន Zhen Wei,
I would fire this technology consultant immediately.
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកប្រឹក្សាបច្ចេកវិទ្យានេះជាបន្ទាន់។
I come from a sales background.
ខ្ញុំមកពីសាវតាលក់។
You as well.
អ្នកផងដែរ។
Everyone present should understand
មនុស្សគ្រប់គ្នាបច្ចុប្បន្នគួរតែយល់
that by completely separating the sales business from the company's management system,
នោះទាំងស្រុងដោយបំបែកអាជីវកម្មលក់ទាំងស្រុងពីប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមហ៊ុន
as a CEO, I'd be an empty shell.
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិខ្ញុំនឹងក្លាយជាសំបកទទេ។
And you?
ហើយអ្នក?
As for you, using backdoor listings to deceive others.
ចំពោះអ្នកដោយប្រើការចុះបញ្ជីនៅខាងក្រោយដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកដទៃ។
What a great move!
តើអ្វីទៅជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យ!
You taught me that personal interests should always yield to the overall situation.
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំថាផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនគួរតែផ្តល់ផលដល់ស្ថានភាពទូទៅជានិច្ច។
That's why I want to state another opinion.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ពីគំនិតមួយទៀត។
This plan is amazing.
ផែនការនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
The board of directors should approve of this plan.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគួរតែយល់ព្រមលើផែនការនេះ។
Not only that, they'll also pull all of the company's resources to fully support and operate under this plan.
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេពួកគេនឹងទាញធនធានទាំងអស់របស់ក្រុមហ៊ុនដើម្បីគាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹងនិងដំណើរការក្រោមផែនការនេះ។
However, the person running this plan isn't fit for the job.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកដែលកំពុងដំណើរការផែនការនេះមិនសមនឹងការងារនោះទេ។
That is, Director Wei isn't a fit.
នោះគឺអ្នកដឹកនាំរឿង Wei មិនសមទេ។
- Master. - We're in a board meeting.
- ម៉ាស្ទ័រ។ - យើងស្ថិតនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
Call me President Chen.
ហៅខ្ញុំថាប្រធានាធិបតីចេន។
Since it's a strategy, marshal to marshal.
ចាប់តាំងពីវាជាយុទ្ធសាស្រ្តមួយ, Marshal ទៅ Marshal ។
I'll personally talk to Lin Zhen Wei about this.
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយផ្ទាល់ទៅលីន Zhen Wei អំពីរឿងនេះ។
That's proper etiquette, isn't it?
នោះហើយជាអតិថិវិន័យត្រឹមត្រូវមែនទេ?
President Chen, I spent three days coming up with this plan.
លោកប្រធានាធិបតី Chen ខ្ញុំបានចំណាយពេល 3 ថ្ងៃបានកើតឡើងជាមួយនឹងផែនការនេះ។
- I won't give up on it. - Enough, enough.
- ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលវាទេ។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Since the proposal has been approved,
ចាប់តាំងពីសំណើនេះត្រូវបានអនុម័ត,
can the two of you talk about the specifics of implementing it in private after the meeting?
តើអ្នកទាំងពីរអាចនិយាយអំពីភាពជាក់លាក់នៃការអនុវត្តវាដោយឯកជនបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំបានទេ?
President Li,
លោកប្រធានាធិបតីលី ,,
the company affairs aren't private affairs.
កិច្ចការក្រុមហ៊ុនមិនមែនជាកិច្ចការឯកជនទេ។
So what you're trying to say is that the proposal won't work from a technological perspective?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺថាសំណើនេះនឹងមិនដំណើរការពីទស្សនៈបច្ចេកទេសទេ?
In terms of technology,
ទាក់ទងនឹងបច្ចេកវិទ្យា,
this proposal is doomsday.
សំណើនេះគឺ Doomsday ។
Whom are you trying to scare, Zhou Rui?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ័យអ្នកដែល Zhou Rui?
This is called alarmism, you know?
នេះហៅថាការមិនគួរឱ្យព្រួយបារម្ភអ្នកដឹងទេ?
Director Luo, listen to me!
ចាងហ្វំស្តាប់ខ្ញុំ!
If we carry out with this plan,
ប្រសិនបើយើងអនុវត្តផែនការនេះ,
in two years, Jieke won't have anymore technology personnel at the strategic level,
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំលោក Jieke នឹងមិនមានបុគ្គលិកបច្ចេកវិទ្យាណាទៀតទេនៅកម្រិតយុទ្ធសាស្ត្រ
and all of Huikang engineers will slowly become administration.
ហើយវិស្វករទាំងអស់របស់ហ៊ីកាងនឹងក្លាយជារដ្ឋបាលយឺត ៗ ។
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Perhaps this can also be said the other way.
ប្រហែលជានេះក៏អាចនិយាយតាមវិធីផ្សេងទៀតដែរ។
In two years, Huikang's engineers will be researching strategies every day,
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំវិស្វកររបស់ក្រុមហ៊ុន Huikang នឹងកំពុងស្រាវជ្រាវយុទ្ធសាស្ត្រជារៀងរាល់ថ្ងៃ
and Jieke's technological personnel will be in machine rooms every day.
ហើយបុគ្គលិកបច្ចេកវិទ្យារបស់ជេកនឹងមាននៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាស៊ីនរាល់ថ្ងៃ។
So this plan will cause destruction to both sides!
ដូច្នេះផែនការនេះនឹងបណ្តាលឱ្យមានការបំផ្លាញទាំងសងខាង!
Why can't it be a win-win situation?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចជាស្ថានភាពឈ្នះ - ឈ្នះ?
Why can't you look on the bright side?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមើលទៅផ្នែកខាងភ្លឺ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
We win now,
យើងឈ្នះឥឡូវនេះ
but we lose the future.
ប៉ុន្តែយើងបាត់បង់អនាគត។
Zhou Rui, can you wake up?
ចូវរ៉ាស៊ីតើអ្នកអាចភ្ញាក់ពីគេងបានទេ?
You can't even hold on to the people in front of you,
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែកាន់ប្រជាជននៅចំពោះមុខអ្នកបានទេ
what right do you have to talk about the future?
តើអ្នកត្រូវនិយាយត្រូវអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពីអនាគត?
Chairman Li, President Chen,
លោកលីប្រធានចេនចិន
I also think that Director Wei isn't really suited
ខ្ញុំក៏គិតថាអ្នកដឹកនាំលោក Wei ពិតជាមិនសមស្របទេ
to take charge of this project.
ទទួលបន្ទុកគម្រោងនេះ។
What an eye opener!
អ្វីដែលអ្នកបើកភ្នែក!
Are we even having a board meeting?
តើយើងថែមទាំងមានការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដែរឬទេ?
It seems like a hodgepodge to me!
វាហាក់ដូចជា Hodgepodge សម្រាប់ខ្ញុំ!
Everyone, take a look! This is Director Wei's USB.
អ្នករាល់គ្នាមើល! នេះគឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់យូអេសប៊ី។
Yes.
ត្រូវហើយ។
The is from Director Zhou and the Beijing unit,
នេះគឺមកពីនាយក Zhou និងអង្គភាពទីក្រុងប៉េកាំង,
it's the full list of the clients.
វាជាបញ្ជីពេញលេញរបស់អតិថិជន។
It's got all of the contacts and background.
វាមានទំនាក់ទំនងនិងសាវតាទាំងអស់។
A complete list.
បញ្ជីពេញលេញ។
How can you prove that it's mine?
តើអ្នកអាចបង្ហាញថាវាជារបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
You've used Cui Long's computer before, haven't you?
អ្នកបានប្រើកុំព្យូទ័ររបស់ Cui Long Lung ពីមុនមែនទេ?
Let me borrow your laptop for a while.
ខ្ញុំសូមខ្ចីកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកមួយរយៈ។
Mine's getting fixed.
របស់អណ្តូងរ៉ែបានជួសជុល។
Is there a password on there?
តើមានពាក្យសម្ងាត់នៅទីនោះទេ?
[Copying 88 files from desktop to USB] [98% Completed]
[ថតចម្លងឯកសារចំនួន 88 ពីកុំព្យូទ័រលើតុដល់យូអេសប៊ី] [98% បានបញ្ចប់]
When I was talking with Director Zhou and Guo Han,
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកដឹកនាំចូវនិងហ្គូហាន់ហាន,
how was Luo Jia so accurately able to choke off
តើ Luo Jia យ៉ាងម៉េចដែរគឺអាចលោតបានត្រឹមត្រូវ
our vitals?
សារៈសំខាន់របស់យើង?
Director Wei, what's between you and Director Zhou,
នាយក Wei តើមានអ្វីនៅចំពោះមុខអ្នកនិងនាយកចូវ
we subordinates
យើងស្ថិតស្ថេរ
can't say much about.
មិនអាចនិយាយបានច្រើនទេ។
But the clients belong to the company.
ប៉ុន្តែអតិថិជនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Guo Han's order is also the company's business.
ដីការបស់លោក Guo Han ក៏ជាអាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
The Beijing unit's resources also belong to the company.
ធនធានរបស់អង្គភាពទីក្រុងប៉េកាំងក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
You took these
អ្នកបានយករបស់ទាំងនេះ
as your calling card to make a deal with Huikang.
ក្នុងនាមជាកាតហៅរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយហួង។
I don't think it's appropriate.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសមរម្យទេ។
This deal's cost is quite high.
ការចំណាយរបស់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះគឺខ្ពស់ណាស់។
[Director of Sales Wei Yan]
នាយកលក់ Wei Yan]
The doctor told me,
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំថា
whenever during the day I feel like I can't control it,
នៅពេលណានៅពេលថ្ងៃខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ
just take this one, the white ones.
គ្រាន់តែយកមួយនេះ, ពណ៌ស។
At night, take the yellow ones.
នៅពេលយប់សូមយកពណ៌លឿង។
But today, I don't want to take them anymore.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនចង់យកវាទៀតទេ។
They say it'll compromise to get things done.
ពួកគេនិយាយថាវានឹងសម្របសម្រួលដើម្បីទទួលបានអ្វីៗដែលបានធ្វើ។
I've always considered the company in everything I do.
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកក្រុមហ៊ុននៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ។
In order to maintain the banking clients,
ដើម្បីរក្សាអតិថិជនធនាគារ
I left to go aboard leaving my wife and our daughter.
ខ្ញុំបានចាកចេញទៅជិះលើយន្តហោះដែលចាកចេញពីប្រពន្ធខ្ញុំនិងកូនស្រីរបស់យើង។
My wife couldn't singly handle it.
ភរិយាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
My daughter got a fever and is now deaf.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅហើយឥឡូវថ្លង់។
Have I ever said anything?
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយអ្វីទេ?
When the company first arrived in Beijing, in order to develop customers in the North China Region,
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនបានមកដល់ទីក្រុងប៉េកាំងដំបូងដើម្បីអភិវឌ្ឍអតិថិជននៅតំបន់ចិនខាងជើង
I took out all of my savings to invite guests.
ខ្ញុំបានយកប្រាក់សន្សំរបស់ខ្ញុំចេញដើម្បីអញ្ជើញភ្ញៀវ។
Have I said anything to you, Chen Ming Kai?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកបិនមីងកៃទេ?
[Director of Sales Wei Yan]
នាយកលក់ Wei Yan]
Jieke has been in hard times, but it's also had good times.
ជេកបានស្ថិតក្នុងគ្រាលំបាកប៉ុន្តែវាក៏មានពេលវេលាល្អផងដែរ។
These two years
ពីរឆ្នាំនេះ
we became the way we are today.
យើងបានក្លាយជារបៀបដែលយើងមានសព្វថ្ងៃនេះ។
We can't even sell it for a good price. Why?
យើងមិនអាចលក់វាបានទេសម្រាប់តម្លៃសមរម្យ។ ហេតុអ្វី?
I have to say it today. You!
ខ្ញុំត្រូវនិយាយវានៅថ្ងៃនេះ។ អ្នក!
It's all because of you!
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក!
You should've retired a long time ago.
អ្នកគួរតែចូលនិវត្តន៍ជាយូរមកហើយ។
What is a CEO?
តើនាយកប្រតិបត្តិគឺជាអ្វី?
He is the ship's helmsman.
គាត់គឺជាមួករបស់កប៉ាល់។
He has control of every part of the process.
គាត់មានការគ្រប់គ្រងគ្រប់ផ្នែកនៃដំណើរការ។
But you? You favored Zhou Rui.
ប៉ុន្តែអ្នក? អ្នកពេញចិត្តនឹងចូវរ៉ាស៊ី។
And now?
ហើយឥឡូវនេះ?
He sleeps in the same bed with the competitor!
គាត់ដេកនៅលើគ្រែតែមួយជាមួយអ្នកប្រកួតប្រជែង!
It's fine if you don't think this is embarrassing,
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនគិតថានេះគួរឱ្យអាម៉ាស់ទេ
but don't you think that you should take responsibility for it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះវាទេ?
- Director Wei, I think— - Shut up!
- នាយកវៃខ្ញុំគិត - - បិទ!
This isn't a place for you to speak up.
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកដើម្បីនិយាយទេ។
Director Luo, let's not play word games anymore.
ចាងហ្វ៉ូនាយកសូមកុំលេងហ្គេមពាក្យទៀតទេ។
Do you know what I'm talking about?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
No one is playing with you.
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងលេងជាមួយអ្នកទេ។
We can't even count as amusement for the occasion.
យើងមិនអាចសូម្បីតែការកំសាន្តសម្រាប់ឱកាសនោះទេ។
Then, are you having an amusement for the occasion with Wei Yan?
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងមានការកំសាន្តសម្រាប់ឱកាសនេះជាមួយវៃយ៉ានទេ?
If there is demand, there is a market.
ប្រសិនបើមានតម្រូវការមានទីផ្សារមួយ។
- The willing ones will take the bait. - Let me tell you then!
- អ្នកដែលមានឆន្ទៈនឹងយកនុយ។ - ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកបន្ទាប់មក!
Wei Yan doesn't want your case.
Wei Yan មិនចង់បានករណីរបស់អ្នកទេ។
He has his own plans.
គាត់មានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
What he wants is...
អ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺ ...
What he wants is our Jieke's center position.
អ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺទីតាំងមជ្ឈមណ្ឌលរបស់ជេករបស់យើង។
Everyone wants it.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានវា។
If Huikang can take the central lead in the upstream and downstream markets,
ប្រសិនបើហួងខាងអាចនាំមុខកណ្តាលនៅក្នុងទីផ្សារដែលមានខ្សែទឹកនិងខ្សែទឹកខាងក្រោម។
No one will know what Jieke's center position is.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងថាជំហរមជ្ឈមណ្ឌលរបស់ជេកគឺជាអ្វីទេ។
Wait! The problem is that he can't get it in the future.
រង់ចាំ! បញ្ហាគឺថាគាត់មិនអាចទទួលបានវានៅពេលអនាគតបានទេ។
But in this case, he has to be Jieke's center position.
ប៉ុន្តែក្នុងករណីនេះគាត់ត្រូវតែជាជំហរមជ្ឈមណ្ឌលរបស់ជេក។
Director Luo, trust me!
ចាងហ្វូនាយក Lulo ទុកចិត្តខ្ញុំ!
- But Jeike's center position— - Wei Yan.
- ប៉ុន្តែមជ្ឈមណ្ឌលរបស់ Jeike - - Wei ។
isn't necessarily Wei Yan.
មិនមែនជាអ្វីដែលវែយយ៉ានទេ។
- Aren't we supposed to be talking about... - What?
- តើយើងមិនសន្មត់ថាកំពុងនិយាយអំពី ... - អ្វី?
...collaborating with our competitor today? - Say that again!
... សហការជាមួយដៃគូប្រកួតប្រជែងថ្ងៃនេះ? - និយាយម្តងទៀត!
I said Jieke's center position isn't necessarily Wei Yan.
ខ្ញុំបាននិយាយថាជំហរមជ្ឈមណ្ឌលរបស់ជេគាមិនចាំបាច់ជាវែយយ៉ានទេ។
There are no friends forever.
មិនមានមិត្តភក្តិជារៀងរហូតទេ។
There is also no forever enemies.
វាក៏មិនមានសត្រូវដែលមិនមានប្រសិទ្ធិភាពដែរ។
There's only forever
មានតែរៀងរហូតទេ
interest in profit.
ចំណាប់អារម្មណ៍លើប្រាក់ចំណេញ។
You're in sales, so you should understand.
អ្នកកំពុងលក់ដូច្នេះអ្នកគួរតែយល់។
- Thanks! Thank you, Director Luo. - Okay.
- អរគុណ! សូមអរគុណនាយក Luo ។ - មិនអីទេ។
Let's end today's meeting here.
តោះបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះនៅទីនេះ។
As for the collaboration proposal with Huikang,
សម្រាប់សំណើសហការជាមួយហួង
it's still under President Chen's lead.
វានៅតែស្ថិតក្រោមការនាំមុខរបស់លោកប្រធានាធិបតី Chen ។
As for Director Wei,
ដូចជាសម្រាប់អ្នកដឹកនាំរឿង Wei,
the Board of Directors will decide after an investigation.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត។
There's nothing to investigate.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើការស៊ើបអង្កេតទេ។
I brought and trained him.
ខ្ញុំបាននាំយកមកហើយបានបណ្តុះបណ្តាលគាត់។
Do me a favor, and give him some room!
សូមមេត្តាពេញចិត្តហើយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបន្ទប់ខ្លះ!
In three days, hand in the resignation letter.
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃដោយដៃនៅក្នុងលិខិតលាឈប់នេះ។
Master.
លោកគ្រូ។
There is still time ahead.
នៅតែមានពេលវេលាទៅមុខ។
You're already so old, but keep fighting harder.
អ្នកចាស់ហើយហើយប៉ុន្តែបន្តប្រយុទ្ធពិបាកជាងនេះ។
I really admire you.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
However, I hope you can keep laughing until the end.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសើចរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Move away!
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
[Beijing Jia An Building]
[ទីក្រុងប៉េកាំងជេអគារ]
- Wei Yan! - You knew it, didn't you?
- Wei Yan! - អ្នកបានដឹងវាមែនទេ?
So you waited for me here, didn't you?
ដូច្នេះអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
- After all, Chen Ming Kai is our master— - Shut up!
- យ៉ាងណាមិញ Chen Ming Kai គឺជាម្ចាស់របស់យើង - - បិទ!
Are you really naive or are you just pretending to be dumb?
តើអ្នកពិតជាឆោតល្ងង់ឬអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
You clearly knew that he wanted us to stab each other.
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាគាត់ចង់ឱ្យយើងចាក់គ្នា។
Of course, you're more skillful.
ជាការពិតអ្នកកាន់តែមានជំនាញ។
But be careful!
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន!
Once I leave, you're next.
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញអ្នកបន្ទាប់។
Wei Yan. Wei Yan!
យាយយ៉ាន។ វៃយ៉ាន!
Master asked me to take over North China Region, but I didn't agree.
លោកគ្រូបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់តំបន់ចិនខាងជើងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
Then you aren't dumb after all.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចេះនិយាយទេ។
I finally understand that he transferred you from the East China Region to help him live on, and be his shield.
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ថាលោកបានផ្ទេរអ្នកពីតំបន់ភាគខាងកើតប្រទេសចិនដើម្បីជួយគាត់ឱ្យរស់នៅហើយក្លាយជាខែលរបស់គាត់។
If I was really willing,
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមានឆន្ទៈណាស់
then today's meeting was the best chance for me to get rid of you.
បន្ទាប់មកការប្រជុំថ្ងៃនេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការកម្ចាត់អ្នក។
So, why was I absent?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអវត្តមាន?
If what you say is true,
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជាការពិត
then you have to be careful of someone.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នអ្នកណាម្នាក់។
Explain it clearly!
ពន្យល់វាយ៉ាងច្បាស់!
That sidekick in the administration department.
Sidekickkick នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរដ្ឋបាល។
He's your grave digger.
គាត់ជាអ្នកជីករបស់អ្នក។
President Chen, I found the proof about Wei Yan for you.
ប្រធានាធិបតី Chen ខ្ញុំបានរកឃើញភ័ស្តុតាងអំពីវឹងរបស់យើងសម្រាប់អ្នក។
- Do you still need me to do anything? - Take down Tian Cheng Zhou.
- តើអ្នកនៅតែត្រូវការខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វី? - យកទៀនចេងចូវ។
You know that name, don't you? Your old comrade.
អ្នកស្គាល់ឈ្មោះនោះមែនទេ? សមមិត្តចាស់របស់អ្នក។
He has the chip that I want.
គាត់មានបន្ទះឈីបដែលខ្ញុំចង់បាន។
Understood! But I have a request.
យល់! ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណើមួយ។
Don't rush into making requests!
កុំប្រញាប់ធ្វើសំណើ!
Huikang's movements are faster than yours.
ចលនារបស់ហួយកគឺលឿនជាងរបស់អ្នក។
Applause.
សំអាងការទះដៃ។
Huikang's Director Luo.
ចាងរបស់លោក Huikang Luo ។
- I'll say it once. - Do you recognize me?
- ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តង។ - តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Didn't you also recognize me?
តើអ្នកមិនបានស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
In sales, it isn't strange that we know people.
ក្នុងការលក់វាមិនមែនចម្លែកទេដែលយើងស្គាល់មនុស្ស។
But you must not have ever met me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានជួបខ្ញុំទេ។
I'm dressed like this, but you still recognize me.
ខ្ញុំស្លៀកពាក់ដូចនេះប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្គាល់ខ្ញុំ។
- What does that mean? - It means you knew I'd be here today.
- តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច? - វាមានន័យថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមកដល់ទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Of course, I know you came here for the chip.
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកទីនេះសម្រាប់បន្ទះឈីប។
I just didn't expect Huikang to move so fast.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាលោក Huikang នឹងធ្វើចលនាលឿនទេ។
Whoever gets in first will get it first.
អ្នកដែលទទួលបានដំបូងនឹងទទួលបានវាជាមុនសិន។
- That's how sales is. - Not necessarily.
- នោះហើយជារបៀបដែលការលក់គឺ។ - មិនចាំបាច់ទេ។
To me, it doesn't matter who arrives first, the highest price wins.
ចំពោះខ្ញុំវាមិនមានបញ្ហាដែលអ្នកដែលមកដំបូងនោះទេតម្លៃខ្ពស់បំផុតនឹងឈ្នះខ្ពស់បំផុត។
How about this?
ចុះបញ្ហានេះវិញ?
If you are out of the game first, I'll set the price.
ប្រសិនបើអ្នកអស់ហ្គេមមុនខ្ញុំនឹងកំណត់តម្លៃ។
If I am out first, then you name the price.
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញមុនអ្នកដាក់ឈ្មោះតម្លៃ។
- Is that fair? - Get in place!
- តើយុត្តិធម៌នោះទេ? - ទទួលបាននៅនឹងកន្លែង!
Go, go, go! Hurry up!
ទៅចូរទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
Who? Who is that?
WHO? តើនោះជានរណា?
Don't pull on me! Let go of me!
កុំទាញខ្ញុំ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ!
Who is it?
តើវាជានរណា?
- Who was that? - Didn't see!
- អ្នកណា? - មិនបានឃើញ!
Let's go!
តោះ!
Director Luo! Director Luo!
នាយក Luo! នាយក Luo!
Fang Wei! Stop right there!
ហ្វាងវៃ! ឈប់នៅទីនោះ!
It really is you, Fang Wei?
តើអ្នកពិតជាអ្នកហ្វាងវៃមែនទេ?
Director Luo, it's me!
នាយក Luo វាជាខ្ញុំ!
You exposed me six times.
អ្នកបានលាតត្រដាងខ្ញុំប្រាំមួយដង។
Just you wait!
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
It's just a game, Director Luo.
វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយដែលលោក Luo ។
Fang Wei from the administration department.
ហ្វាងវៃមកពីនាយកដ្ឋានរដ្ឋបាល។
I'm in the sales department now.
ខ្ញុំនៅក្នុងនាយកដ្ឋានលក់ឥឡូវនេះ។
Nice to meet you, President Tian.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកប្រធានាធិបតីធានធានធាន។
I just heard the deal between you two.
ខ្ញុំទើបតែ heard កិច្ចព្រមព្រៀងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
Mind adding one more?
ចិត្តបន្ថែមមួយបន្ថែមទៀត?
Of course, I mind.
ជាការពិតខ្ញុំគិតណាស់។
President Tian, no matter what price Huikang gives you,
លោកប្រធានាធិបតីធានធានមិនថាក្រុមហ៊ុន Huikang ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ
our Jieke will give you aten percent more from what they give you.
ជេករបស់យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគរយបន្ថែមទៀតពីអ្វីដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Fang Wei, who are you scaring?
ហ្វាងវៃតើអ្នកកំពុងភ័យខ្លាចអ្នកណា?
What rules don't I know about at Jieke?
តើខ្ញុំមិនដឹងអំពីច្បាប់អ្វីខ្លះនៅជេកឃី?
You're in sales, so you have no authority to set the price, even if you were in a high position.
អ្នកកំពុងលក់ដូច្នេះអ្នកគ្មានសិទ្ធិអំណាចក្នុងការកំណត់តម្លៃទេទោះបីអ្នកមានឋានៈខ្ពស់ក៏ដោយ។
President Tian, you've also known Jieke for a long time.
លោកប្រធានាធិបតីធានធានីអ្នកក៏បានស្គាល់ចាឆេយ៉ាងយូរ។
What I said is correct, didn't I?
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវតើខ្ញុំមែនទេ?
I'm getting old, so I can't play anymore.
ខ្ញុំចាស់ហើយដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចលេងទៀតទេ។
I'm tired and won't discuss more today.
ខ្ញុំនឿយហត់ហើយនឹងមិនពិភាក្សាបន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ។
I won't discuss anything.
ខ្ញុំនឹងមិនពិភាក្សាអ្វីទាំងអស់។
President Tian, are you sure you don't want to talk about the price?
លោកប្រធានាធិបតីធានធានគឺជាអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់និយាយអំពីតម្លៃទេ?
- It isn't the price. - Then what is it?
- វាមិនមែនជាតំលៃទេ។ - តើវាគឺជាអ្វី?
I said I'm tired, so I'm not going to discuss anything; not a thing.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំហត់ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនពិភាក្សាអ្វីទាំងអស់; មិនមែនជារឿងទេ។
President Tian, for the sake of being co-workers, let me ask you one last question.
លោកប្រធានាធិបតីធានធានីជាអ្នករួមការងារធ្វើឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនូវសំណួរចុងក្រោយមួយ។
Won't you talk with us, and not with Huikang, either?
តើអ្នកមិននិយាយជាមួយយើងទេហើយមិនមែននៅជាមួយហួនងទេ?
President Tian!
លោកប្រធានាធិបតីធានធាន!
- President Tian, can I come in? - Please come in.
- ប្រធានាធិបតីធានធានីតើខ្ញុំអាចចូលបានទេ? - សូមចូលមក។
Haven't you left?
តើអ្នកមិនបានចាកចេញទេឬ?
I'd like to know
ខ្ញុំចង់ដឹង
what price level will satisfy you?
តើកម្រិតតម្លៃអ្វីដែលនឹងពេញចិត្តអ្នក?
Let's put it this way!
សូមដាក់វាតាមវិធីនេះ!
I have conflicts with Jieke.
ខ្ញុំមានទំនាស់ជាមួយជេក។
I don't want to touch any deals that involve Jieke.
ខ្ញុំមិនចង់ប៉ះកិច្ចព្រមព្រៀងណាមួយដែលពាក់ព័ន្ធនឹងជេកឃីទេ។
Can you make it more clear?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្បាស់បានទេ?
You have a relationship with Zhou Rui, haven't you?
អ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយចូវរ៉ាស៊ីមែនទេ?
That means you're related to Jieke.
នោះមានន័យថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយជេក។
I have nothing with Zhou Rui anymore.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីជាមួយចូវរ៉ាស៊ីទៀតទេ។
A salesperson's mouth is like a cheating ghost.
មាត់របស់អ្នកលក់គឺដូចជាខ្មោចបោកប្រាស់។
Why should I believe you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
If you don't believe me, you can ask Fang Wei.
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំអ្នកអាចសួរ Fang Wei ។
But there is something I'm curious about.
ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Will Zhou Rui help you or help Jieke?
តើ Zhou Rui នឹងជួយអ្នកឬជួយ Jieke ដែរឬទេ?
President Tian.
ប្រធានាធិបតីធានធានធាន។
You're going in circles.
អ្នកកំពុងចូលក្នុងរង្វង់។
You're really confusing me.
អ្នកពិតជាភាន់ច្រលំខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Then I won't go in a circle anymore.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទៅក្នុងរង្វង់ទៀតទេ។
I have a partner who is also my money master.
ខ្ញុំមានដៃគូដែលជាម្ចាស់លុយរបស់ខ្ញុំដែរ។
He has the power to set the price.
គាត់មានអំណាចក្នុងការកំណត់តម្លៃ។
Can I know who that person is?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាបុគ្គលនោះជានរណា?
Can I meet that person in person?
តើខ្ញុំអាចជួបបុគ្គលនោះដោយផ្ទាល់បានទេ?
You know him! It's Liu Yu Fan.
អ្នកស្គាល់ទ្រង់! វាជាអ្នកគាំទ្រលីវ។
Come in.
ចូលមក។
President Chen.
ប្រធានាធិបតីចេន។
I finished talking with President Tian.
ខ្ញុំបាននិយាយរួចរាល់ជាមួយលោកប្រធានាធិបតីធានធានធាន។
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
I can't promise that he'll work with us,
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាថាគាត់នឹងធ្វើការជាមួយយើងទេ
but I can promise Director Zhou can't do it, either.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសន្យាថាលោកចូវមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- Only I can. - Why?
- មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើបាន។ - ហេតុអ្វី?
Why can't Zhou Rui do it?
ហេតុអ្វីបានជា zhou rui ធ្វើវា?
It's because he can't do anything to Luo Jia.
វាដោយសារតែគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះ Luo Jia ។
Give me another one of the same.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផ្សេងទៀតដូចគ្នា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Tell me! What do you want to do?
ប្រាប់ខ្ញុំ! តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
I can get all of Tian Cheng Zhou's chips.
ខ្ញុំអាចទទួលបានឈីបរបស់ទៀនចេងចូវទាំងអស់។
Moreover, I hope the company can give me more opportunities.
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្រុមហ៊ុនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសកាន់តែច្រើន។
Director Wei has left and Cui Long can't catch up right away.
នាយកវែលបានចាកចេញហើយឡុងឡុងមិនអាចចាប់បានភ្លាមៗទេ។
Director Zhou's cloud computing won't be profitable in the short term.
នាយកកុំព្យូទ័រពពករបស់ចូវនឹងមិនទទួលបានផលចំណេញក្នុងរយៈពេលខ្លីទេ។
However, someone has to develop the traditional business.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមាននរណាម្នាក់ត្រូវអភិវឌ្ឍអាជីវកម្មប្រពៃណី។
You should use me.
អ្នកគួរតែប្រើខ្ញុំ។
Come in!
ចូលមក!
Eat!
បរិភោគ!
Have some!
មានខ្លះ!
Get it yourself!
យកវាដោយខ្លួនឯង!
Here!
នៅទីនេះ!
Eat!
បរិភោគ!
Okay.
មិនអីទេ។
In that case, should we start calling him Director Fang?
ក្នុងករណីនេះតើយើងគួរចាប់ផ្តើមហៅគាត់ថានាយកកង?
Even if we dare call him that, would he dare accept it?
ទោះបីយើងហ៊ានហៅគាត់ថាគាត់នឹងហ៊ានទទួលយកវាទេ?
What are you looking it?
តើអ្នកកំពុងរកមើលអ្វី?
Let me say this! According to the company's arrangement,
ខ្ញុំសូមនិយាយនេះ! នេះបើយោងតាមការរៀបចំរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Wei Yan's group office space, starting from today,
ការិយាល័យការិយាល័យក្រុមរបស់លោកវៃយ៉ានដោយចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
will move to that big conference room.
នឹងផ្លាស់ទៅបន្ទប់សន្និសីទដ៏ធំនោះ។
Cui Long, why are you still dawdling?
ឡុងឡុងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនមានរាងពងក្រពើ?
Hurry and move!
រួសរាន់ឡើងហើយផ្លាស់ទី!
Hello! I'm the director of sales at Jieke, Fang Wei.
សួស្តី! ខ្ញុំជានាយកនៃការលក់នៅ Jieke, Fang Wei ។
Hello! I'm Jieke's director of sales, Fang Wei.
សួស្តី! ខ្ញុំជានាយកក្រុមហ៊ុន Jieke របស់ Jieke គឺ Fang Wei ។
[RMB: 19,800.00 (about $3000)]
[RMB: 19.800.00 (ប្រហែល 3000 ដុល្លារ)]
President Liu, your guest is here.
ប្រធានាធិបតីលីយភ្ញៀវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- Jieke's Fang Wei, isn't it? - Yes.
- ហ្វាងហ្វាងវៃតើមែនទេ? - មែន។
Let him come in then.
ឱ្យគាត់ចូលមកក្នុងពេលនោះ។
You do have high standards for the suit.
អ្នកមានស្តង់ដារខ្ពស់សម្រាប់បណ្តឹង។
The shoes don't match. Let me choose a pair for you!
ស្បែកជើងមិនត្រូវគ្នាទេ។ ខ្ញុំសូមជ្រើសរើសគូសម្រាប់អ្នក!
You aren't appreciative.
អ្នកមិនកោតសរសើរទេ។
As long as you give me Tian Cheng Zhou's chips,
ដរាបណាអ្នកឱ្យបន្ទះឈីបរបស់លោកតាន់ចេងចូវ
I can let go of chasing Zhao Ying.
ខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលការដេញ Zhao Ying ។
What was the last sentence?
តើប្រយោគចុងក្រោយគឺជាអ្វី?
I can let go of Zhao Ying.
ខ្ញុំអាចឱ្យ Zhao Ying បាន។
Let me also repeat this!
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត!
Zhao Ying's my girlfriend to start with, do I need you to let go?
មិត្តស្រីរបស់លោក ZHO Ying ចាប់ផ្តើមជាមួយតើខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ?
Then let me also repeat it!
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត!
Who's girlfriend she is at the end,
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកណាដែលនាងនៅចុងបញ្ចប់
depends only on her.
អាស្រ័យតែលើនាងប៉ុណ្ណោះ។
Bring me the blank contract form on the desk.
នាំយកសំណុំបែបបទកិច្ចសន្យាទទេនៅលើតុ។
There's a lot of them, which one do you want?
មានច្រើននៃពួកគេតើមួយណាដែលអ្នកចង់បាន?
The one on the chips.
មួយនៅលើបន្ទះសៀគ្វី។
Director Fang, are you really leaving?
នាយក Fang នាយកតើអ្នកពិតជាចាកចេញទេ?
I can give you the chips today.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបន្ទះឈីបនៅថ្ងៃនេះ។
But I'll talk rudely up front.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយយ៉ាងខ្លាំងនៅខាងមុខ។
For every single one, I will increase the price to twenty percent.
សម្រាប់រាល់មួយខ្ញុំនឹងដំឡើងថ្លៃដល់ម្ភៃភាគរយ។
How many do you want?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
But don't you forget!
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច!
This twenty percent is still because of Zhao Ying.
ម្ភៃភាគរយនេះនៅតែដោយសារតែលោក Zhao Ying ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
You look bad.
អ្នកមើលទៅអាក្រក់។
You're hungry, aren't you?
អ្នកឃ្លានតើមែនទេ?
Director Luo, there's a package for you.
ចាងហ្វូលូមានកញ្ចប់មួយសម្រាប់អ្នក។
I'm in the small meeting room. Come over!
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំតូច។ មក!
Uncle Lin, come here quickly. Hurry up.
ពូលីនមកទីនេះយ៉ាងលឿន។ ប្រញាប់ឡើង។
- Yu Fan. - Come, come!
- អ្នកគាំទ្រយូ។ - មកមក!
Come in here, Uncle Lin.
មកទីនេះពូលីនលីន។
I don't want anyone to see.
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់មើលឃើញទេ។
What's caused you to be in such a rush like this?
តើមានអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកមានភាពប្រញាប់បែបនេះ?
It's s-still about that gap with the money.
វានៅតែនិយាយអំពីគម្លាតនោះជាមួយនឹងប្រាក់។
In business, you must separate professional from personal matters.
នៅក្នុងអាជីវកម្មអ្នកត្រូវតែញែកចេញពីអ្នកជំនាញពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
If you need money, come to me.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រាក់សូមមករកខ្ញុំ។
You can't touch the account.
អ្នកមិនអាចប៉ះគណនីបានទេ។
Your dad didn't tell you about this rule?
ឪពុករបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីច្បាប់នេះទេ?
He never agreed for me to do business.
គាត់មិនដែលយល់ព្រមឱ្យខ្ញុំធ្វើជំនួញទេ។
You's better not telling my dad about this.
អ្នកមិនត្រូវបានប្រាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
If he finds out, he'll exile me to somewhere like Burkina Faso. (TN: Burkina Faso is a landlocked country in western Africa.)
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញថាគាត់នឹងនិរទេសខ្ញុំទៅកន្លែងណាមួយដូចជាប៊ូគីណាហ្វូស។ (TN: Burkina Faso គឺជាប្រទេសដែលជាប់គំលាតនៅអាហ្វ្រិកខាងលិច។ )
Okay, okay.
មិនអីទេមិនអីទេ។
Just let me fill up the gap with the money.
សូមឱ្យខ្ញុំបំពេញចន្លោះប្រហោងដោយប្រើប្រាក់។
Really, Uncle?
តាមពិតពូ?
Really?
ពិតជាមែនទេ?
I can't thank you enough for the benevolence.
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សេចក្តីមេត្តា។
Then I'll just directly connect with the accounting department.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់ជាមួយនាយកដ្ឋានគណនេយ្យ។
Why don't you remember anything at all?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់?
- No, I really— - I just told you
- ទេខ្ញុំពិតជា - ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក
to separate personal from professional.
ដើម្បីបំបែកខ្លួនប្រាណពីវិជ្ជាជីវៈ។
So many people keep an eye on that couple of official accounts.
មានមនុស្សជាច្រើនតាមដានគណនីផ្លូវការពីរបីនោះ។
You've gotten yourself into the trouble.
អ្នកបានទទួលខ្លួនឯងនូវបញ្ហា។
Now, do you want to drag me down, too?
ឥឡូវនេះតើអ្នកចង់អូសខ្ញុំផងដែរ?
Let me tell you! If you really want your invested money to come back,
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក! ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានប្រាក់វិនិយោគរបស់អ្នកឱ្យត្រឡប់មកវិញ
use your brain well.
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
Analyze the market!
វិភាគទីផ្សារ!
Uncle Lin, I knew you were thinking about my chips.
ពូលីនខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអំពីបន្ទះសៀគ្វីរបស់ខ្ញុំ។
Once the contract is signed,
នៅពេលដែលកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
I'll arrange for the company to pay you.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យក្រុមហ៊ុនបង់លុយឱ្យអ្នក។
But you don't have to send me the merchandise.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ផ្ញើទំនិញមកខ្ញុំទេ។
Understand?
យល់ទេ?
Uncle Lin,
ពូលីន
what drugs are you selling exactly?
តើអ្នកកំពុងប្រើថ្នាំអ្វីខ្លះ?
Immortality drugs!
ថ្នាំអមតភាពប្រើថ្នាំ!
What don't you eat anything?
តើអ្នកមិនញ៉ាំអ្វី?
Have some!
មានខ្លះ!
If I say...
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ ...
If I say I'm nervous, would you believe it?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំភ័យតើអ្នកជឿទេ?
I believe it.
ខ្ញុំជឿវា។
You're making me nervous.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
Eat, eat, eat!
បរិភោគបរិភោគបរិភោគ!
I'm not satisfied just eating dinner with you.
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តគ្រាន់តែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Listen to me!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
When can we eat breakfast together everyday?
តើនៅពេលណាទើបយើងអាចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ?
Du Heng.
អ្នកព្យួរ។
You mean?
អ្នកមានន័យថា?
I...
ខ្ញុំ ...
Waiter!
អ្នករត់តុ!
Waiter? That one...
អ្នករត់តុ? មួយ ...
I want some more sparkling water.
ខ្ញុំចង់បានទឹកដែលមានពន្លឺភ្លើងបន្ថែមទៀត។
President Du.
ប្រធានាធិបតីអ្នក។
Du Heng.
អ្នកព្យួរ។
Boss, do you want to change locations?
ថៅកែតើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរទីតាំងទេ?
No need!
មិនចាំបាច់!
Zhou Rui and Fang Wei are here.
ចូវរ៉ូស៊ីនិងហ្វាងវៃនៅទីនេះ។
Do you want to change locations?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរទីតាំងទេ?
No need!
មិនចាំបាច់!
Okay.
មិនអីទេ។
This is the menu, do you want anything to drink?
នេះគឺជាមុខម្ហូបតើអ្នកចង់អោយអ្វីផឹកទេ?
- Du Heng, I'm going to the bathroom. - Okay.
- ឌូហេងខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។ - មិនអីទេ។
Take a look over there! We'll order what they order.
សូមក្រឡេកមើលនៅទីនោះ! យើងនឹងបញ្ជាទិញអ្វីដែលពួកគេបញ្ជាទិញ។
Sure! Please wait.
ប្រាកដណាស់! សូមរង់ចាំ។
Cloud computing doesn't make money.
ការគណនាពពកមិនរកលុយបានទេ។
At least, not rapidly.
យ៉ាងហោចណាស់មិនលឿនទេ។
But I need money.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការប្រាក់។
Why do you suddenly need money?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការប្រាក់ភ្លាមៗ?
Not suddenly, I've always needed it.
មិនភ្លាមៗខ្ញុំតែងតែត្រូវការវា។
I still have some savings.
ខ្ញុំនៅតែមានការសន្សំមួយចំនួន។
If there is anything you need to solve, you can ask me.
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីដោះស្រាយអ្នកអាចសួរខ្ញុំបាន។
- It's fine to suffer a little when you are young. - Hey.
- វាមិនអីទេក្នុងការរងទុក្ខបន្តិចបន្តួចនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។ - ហេ។
- What are you doing?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Other than dirty tricks, what else can you do?
ក្រៅពីល្បិចកខ្វក់តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
- Where did you learn that from? - From you!
- តើអ្នកបានរៀនពីកន្លែងណា? - ពីអ្នក!
Don't! You learned it from him.
កុំ! អ្នកបានរៀនពីគាត់។
Director Luo, this has nothing to with him.
ចាងហ្វូលូ, នេះមិនមានអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ។
If I say it does, then it does.
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាវាធ្វើបន្ទាប់មកវាធ្វើ។
Luo Jia, what's wrong?
Luo Jia តើមានអ្វីខុស?
Ask him!
សួរគាត់!
- Luo Jia. - Zhou Rui.
- Luo Jia ។ - ចូវរ៉ាស៊ី។
Today, I was going to confess that I liked her to her.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសារភាពថាខ្ញុំចូលចិត្តនាងចំពោះនាង។
It really is such a bad coincidence.
វាពិតជាការចៃដន្យមិនល្អ។
Sorry!
សុំទោស!
[Jieke Company]
[ក្រុមហ៊ុន Jieke]
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
Why are you here, too?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះផងដែរ?
It's rare to see you working overtime.
វាកម្រណាស់ដែលឃើញអ្នកធ្វើការថែមម៉ោង។
Is there no game today?
សព្វថ្ងៃនេះមិនមានការប្រកួតទេ?
I promised Yao Yao.
ខ្ញុំបានសន្យាថាយ៉ៅយូយូ។
A month's trial period! It isn't there yet.
រយៈពេលសាកល្បងមួយខែ! វាមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
Bei Yao Yao really can control you.
Bei Yao Yao ពិតជាអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបាន។
Didn't that little flight attendant turn you head over heels?
តើអ្នកជំនួយការហោះហើរតិចតួចមិនថាអ្នកប្រមុខអ្នកទេឬ?
I understand now.
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
All of our lives
ជីវិតរបស់យើងទាំងអស់របស់យើង
are all predetermined.
ទាំងអស់ត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
You're predestined by your mother.
អ្នកបានកំណត់ទុកជាមុនដោយម្តាយរបស់អ្នក។
I'm predestined by being poor.
ខ្ញុំបានកំណត់ទុកជាមុនដោយភាពក្រីក្រ។
We've been all brainwashed
យើងបានខួរក្បាលទាំងអស់
by the idea that from hard work,
ដោយគំនិតដែលថាមកពីការខិតខំ
comes success.
មកទទួលបានជោគជ័យ។
In reality,
តាមពិត
no matter how you fight, it's all the same.
មិនថាអ្នកប្រយុទ្ធយ៉ាងណាទេវាដូចគ្នាដែរ។
[Zhao Ying]
[Zhao ying]
Why aren't you picking up the flight attendant's phone call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបម្រើតាមយន្តហោះ?
Heat up something and prepare something for yourself.
កំដៅអ្វីមួយហើយរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Take it off!
យកវាចេញ!
Take your clothes off!
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ!
I've thought about it, we have to put an end to it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាយើងត្រូវបញ្ចប់វា។
Hurry up! Come on.
ប្រញាប់ឡើង! មក។
- What are you doing? - Don't you want to sleep with me?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - តើអ្នកមិនចង់គេងជាមួយខ្ញុំទេឬ?
Come on!
សូមអញ្ជើញមក!
Are you taking it off or should I?
តើអ្នកយកវាចេញឬខ្ញុំគួរ?
I forgot!
ខ្ញុំភ្លេច!
People like you like to do it yourselves.
មនុស្សដូចអ្នកចូលចិត្តធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
You like to conquer.
អ្នកចូលចិត្តយកឈ្នះ។
Once we sleep together, it's over.
នៅពេលដែលយើងដេកជាមួយគ្នាវាចប់ហើយ។
Over...
លើសពី ...
Sleeping together or not, it's impossible for it to be over.
ដេកជាមួយគ្នាឬអត់វាមិនអាចទៅរួចទេដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់។
You chose what you wanted.
អ្នកបានជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I can only choose what I want.
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
We have to be finished.
យើងត្រូវតែបញ្ចប់។
I admit it.
ខ្ញុំសូមទទួលស្គាល់វា។
In the beginning, the reason I chased after you is that I wanted revenge against Liu Yu Fan,
នៅពេលចាប់ផ្តើមមូលហេតុដែលខ្ញុំដេញតាមអ្នកគឺខ្ញុំចង់សងសឹកនឹងអ្នកគាំទ្រលីវយូ
but I don't know when I started liking you to the point
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំចាប់ផ្តើមអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈានដល់ចំនុចនោះទេ
where I'm that scared.
ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំខ្លាច។
What are you scared of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
I can't do anything...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ ...
❝ One Half ❞ by Mo Fei Ding Lu
❝មួយពាក់កណ្តាល❞ដោយ Moi Ding Lu
♫  The sun has only shone halfway  ♫
♫ព្រះអាទិត្យមានតែពន្លឺប៉ុណ្ណោះដែលភ្លឺរលោង♫
♫  The freckles on my face are bright and dark  ♫
♫ការកន្ត្រាក់នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំគឺភ្លឺនិងងងឹត♫
♫  Oh...  ♫
♫អូ ... ♫
♫  Who sung the song halfway through  ♫
♫តើអ្នកណាច្រៀងចម្រៀងពាក់កណ្តាល♫
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ឈប់នៅពីក្រោយគ្រួសក្នុងផ្ទះក្នុងបន្ទប់ទទេ♫
♫  I...  ♫
♫ខ្ញុំ ... ♫
♫  Slowly tidied up the embarrassment of the dispersing crowd  ♫
♫កាត់ចេញយឺត ៗ នៃការខ្មាស់អៀនរបស់ហ្វូងមនុស្សបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ♫
♫  Who would abruptly break off the lingering care of the past?  ♫
♫តើអ្នកណានឹងផ្តាច់ខ្លួនឱ្យបានរហ័សលើការថែរក្សាអតីតកាល? ឹម
♫  You deserved it, someone said  ♫
អ្នកណាម្នាក់បាននិយាយថាអ្នកសមនឹងទទួលបាន
♫  It would be for the best that the story stays unfinished  ♫
♫វានឹងល្អបំផុតដែលរឿងរ៉ាវឈប់មិនបានបញ្ចប់♫
♫  Those words were spoken halfway  ♫
♫ពាក្យទាំងនោះត្រូវបាននិយាយពាក់កណ្តាល♫
♫  When those few words reached the tip of the tongue  ♫
♫នៅពេលដែលពាក្យពីរបីនោះបានឈានដល់ចុងនៃអណ្តាត♫
♫  It would take several years to accept  ♫
♫វានឹងចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីទទួលយក♫
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ដែលបេះដូងរបស់ពួកគេត្រូវបានបិទនៅពាក់កណ្តាលនាពេលនេះ♫
♫  Locking up all the endless insomnia in the past?  ♫
♫ចាក់សោការគេងមិនលក់ដែលគ្មានទីបញ្ចប់នៅអតីតកាល? ឹម
♫  Some words are only spoken halfway  ♫
♫ពាក្យខ្លះត្រូវបាននិយាយតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ♫
♫  To adjust the emotional intensity afterwards  ♫
♫ដើម្បីកែតម្រូវអាំងតង់ស៊ីតេអារម្មណ៍បន្ទាប់មក
♫  Just air-dry it slowly with time  ♫
♫គ្រាន់តែស្ងួតហួតហែងវាយឺត ៗ ជាមួយពេលវេលា♫
♫  Whose heart will miss a half from now on  ♫
♫ដែលបេះដូងរបស់ពួកគេនឹងខកខានពាក់កណ្តាលពីឥឡូវ♫
♫  Just let it totally submerge  ♫
♫គ្រាន់តែអោយវាលិចទឹកទាំងស្រុង♫
♫  My remaining dimness  ♫
♫ស្រអាប់ដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ♫
♫  The other half  ♫
♫ពាក់កណ្តាលទៀត♫